Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam refugee spots player.po
Languages: zh_tw

source: Okran has abandoned us... I've betrayed my holy brothers... what have I done...
zh_tw: 奧克蘭已經拋棄了我們......我背叛了我的兄弟......我做了什麼......

source: A dark beast! Don't look it in the eyes...
zh_tw: 一隻黑暗的野獸！別看它的眼睛......

source: Ah! A dark one!
zh_tw: 啊!一個黑暗的！

source: Please, just stay away from me...
zh_tw: 請遠離我......

source: Wh- why did they let a beast into the village?!
zh_tw: 他們為什麼要讓野獸進村呢？！

source: Beasts walking among us... What have we become...
zh_tw: 走在我們中間的野獸......我們變成了什麼......

source: Don't come near me. Hideous beast...
zh_tw: 不要靠近我。醜陋的野獸......

source: Okran have mercy on me, protect me from the skeletons!
zh_tw: 奧克蘭憐憫我，保護我免受骷髏傷害！

source: Skeletons! They've come to punish us for betraying our brothers!
zh_tw: 骷髏！他們因背叛我們的兄弟來懲罰我們！

source: Oh lord! A skeleton!? Okay... breath in... breath out...
zh_tw: 我的天！骨架！？好吧......呼吸......呼吸......

source: A skeleton?!.. Don't look it in the eye... don't look it in the eye...
zh_tw: 骨架？！..不要看它的眼睛...不要看它的眼睛...

source: Oh lord... Not here... Why here...
zh_tw: 哦，上帝......不在這裡......為什麼在這裡......

source: Please... Please just stay away from me, skeleton...
zh_tw: 請...請遠離我，骨架......

source: Oh god... A skeleton!.. Those soulless eyes are giving me the creeps... Hnngh...
zh_tw: 哦，上帝......一個骷髏！......那些沒有靈魂的眼睛正在給我毛骨悚然...... Hnngh ......
